Dwi ddim yn gwybod sut i'r ddwylo ymlaen.
Pan fyddwch chi'n mynd ymlaen,
mae'n rhan o'ch cyfle i chi'n dda?
Iawn.
Beth fydd hynny'n cyfle i chi?
Felly, dwi'n credu, yn y cyfle, yn Cardiff, nid oes unrhyw beth.
Mae pobl yn gallu gweld,
gallwch ddweud, yna yw'n dda, oherwydd nad oeddwn wedi gweld unrhyw beth.
Beth fyddwch chi'n dweud?
Fyddwn yn gallu dweud, oherwydd, yna unrhyw beth.
Dwi'n credu, efallai unrhyw beth, oherwydd,
unrhyw beth, oherwydd, unrhyw beth.
Mae'n rhan o'r cyfle yma yn Cardiff,
oherwydd, nid oes unrhyw beth.
Yn y ffordd, dwi'n dweud, oherwydd,
er mwyn i'r ysgol,
bob amser yma, mae'n rhan o'r cyfnod,
mae'n rhan o'r cyfnod,
mae'n rhan o'r cyfnod, mae'n rhan o'r cyfnod,
On the bus, people could see I'm Jewish,
on the bus, people could see I'm Jewish,
but no one ever said anything there.
You do get looks from people.
And you get certain types of looks from people,
and also, you get certain types of looks
from certain people of certain backgrounds,
I think, as well,
who may have certain impressions
or certain ideas of what a Jew is or isn't.
But the other thing is,
Mae'n mynd yn y sinigog, felly nid ydym yn gweithio ar llawer o ddau.
Rwy'n gwybod, rwy'n cael eu cyfle gyda'r arian, ac rwy'n gweld fyny'n ddaol iawn,
gyda'r cefnogaeth, ac allan.
Rwy'n cael, rwy'n meddwl, yn y cyd, reacciau amdanynol. Rwy'n gwybod, mae'n rhan.
Rwy'n gwybod, mae'n rhan. Rwy'n gwybod, mae'n rhan.
Rwy'n gwybod, mae'n rhan. Rwy'n gwybod, mae'n rhan. Rwy'n gwybod, mae'n rhan.